Dříve v Love Island All-Stars...
Byly odchody...
Jo a Joanna.
A nový příchozí udělal svůj tah.
Dívka, kterou bych si rád vzal, je Arabella.
Chrisi, nyní jsi single a tím pádem jsi vypadl z vily.
Zabal si své věci a rozluč se.
Dnes večer jeden kluk pochybuje.
Prostě necítím, že bych našel tu jiskru.
Casey teď v podstatě říká, že si není jistý, jestli by to s Eve mohlo fungovat venku.
Cože?
A moc je ve vašich rukou.
Ostrovani, veřejnost hlasovala za svůj oblíbený pár.
Páry s nejméně hlasy jsou v ohrožení vypadnutí.
z ostrova dnes večer.
Dnes večer.
Bombardér Adam je ve vile.
Chtěl jsem se ho zeptat, jak získal svou zápasnickou přezdívku Flex,
ale byl příliš zaneprázdněn kousáním si nehtů na nohou.
Teď, když Adam ukradl Arabellu, znamená to, že Chris byl vyloučen.
Bože můj.
Wow.
Neměli jsme společný pohled, ale upřímně, jsi úžasný.
Děkuji.
Ahoj, mami.
Mám pocit, že jsem vzal jednu z největších energií
z vily, víš co myslím?
Dýchám pomalu, pustím to a nechám to vodě.
Nech to válce, miláčku
Uvidíme se za chvíli.
Bude nám všem chybět, to je jisté.
Skvělý kluk a nemůžu se dočkat, až ho uvidím venku, upřímně.
Smutní kluci.
Díky, že jste tady se mnou.
Ach, člověče.
Chris byl se mnou od prvního dne,
vždycky byl někdo, s kým jsem si mohl promluvit.
Budeš nám chybět, bratře.
Díky, kamaráde.
Byla to absolutní jízda, kluci.
Vzestupy a pády, vrcholy a údolí.
Užil jsem si každou probdělou vteřinu s vámi všemi.
Miluji vás všechny, hluboce.
Uvidíme se venku.
Nashledanou, Chrisi.
Nashledanou, kluci.
Děkuji, kluci.
Ahoj, Chrisi.
Ahoj, zlato.
Jak se máš?
Ach, jsem naštvaná.
Jsi naštvaná?
Ano.
Opravdu?
Ano, podívej se na můj obličej.
Jsem naštvaná.
Vypadáš šťastně?
Jsem celkem šťastná.
Ano?
Jaký byl ten zážitek?
Čekala jsi, že tě takhle vyhodí?
Vlastně ne.
Nečekal jsem to.
Tvoji spoluostrovani vypadali opravdu smutně, když jsi odcházel, zejména Georgie a
Toby.
Ano, trochu plakali.
Očividně jsi se s těmi kluky hodně sblížil tam.
Ano, byl jsem opravdu blízko, hlavně s Toby od začátku.
A G byla vždycky jako moje malá sestra.
Znali jsme se už dříve.
Vždycky jsme měli ten vibe.
No, pojďme teď mluvit o tvé cestě, Chrisi, protože jsi se spároval s Arabellou.
A víš, v jednu chvíli to vypadalo, že byste mohli být dokonalý pár.
Měli jsme spolu rande na veslicích, všechno bylo plné lásky a pak...
Byl jsem s ní na rande úplně zranitelný,
a pak jsem měl pocit, že mi to ten večer vrátila zpět do obličeje.
A pak přišla Joanna.
Řekl bych, že tě sebrala, ale nebylo to tak hladké, že?
Joanna přišla.
Joanna se mi líbila už dlouho.
Jak dlouho se ti líbila Joanna předtím?
Dobré čtyři roky.
Cože?
Takže ano, když přišla, byl jsem dost nadšený.
Bylo to docela divné, jako v té skupinové situaci na začátku.
Jako, mluvila se všemi, ale vlastně se dívala jen na mě.
Jako, ten oční kontakt byl docela šílený.
Ale pak, samozřejmě, přišla hra.
Skončilo to v opravdu nepříjemném bodě,
když jsme byli, jako, přesně uprostřed zjišťování,
co by to mohlo být a všechno tohle.
Takže jako, ano, zůstaly otázky.
A teď je tvá cesta v Love Islandu u konce.
Doufáš, že to s Joannou venku zafunguje?
No, určitě potřebujeme rozhovor.
Protože mě opravdu bavilo ji poznávat.
Byli jsme teprve na začátku, ale mnoho lidí tam
říkalo, jako, vy dva jste jako stejná osoba,
jako, máte stejnou energii.
Bohužel, jsou to stejní lidé,
kteří hlasovali jako nejméně kompatibilní.
Právě.
Což je docela vtipné, když o tom tak přemýšlíte.
Ale ano, určitě si promluvím.
Ano, kde je láska, tam je naděje
ve všech těch věcech, co říkají, že?
Chrisi, bylo to absolutní potěšení tě sledovat.
Od samého začátku jsi nás bavil,
a mám pocit, že jsme tě tentokrát určitě lépe poznali.
Ano.
Ano, dobře, moc děkuji.
Opatruj se.
Děkuji.
Mmm, voníš báječně.
Zpět ve vile Toby a Georgia S těžce nesou Chrisův odchod.
On je ten druhý, který nás podporoval, víš co myslím?