Predtým v Love Island All-Stars...
Boli odchody...
Jo a Joanna.
A nový príchod sa odhodlal konať.
Dievča, ktoré by som si rád vzal, je Arabella.
Chris, teraz si slobodný a teda si vyradený z vily.
Prosím, zbali svoje veci a rozlúč sa.
Dnes večer má jeden chlapec pochybnosti.
Proste necítim, že by som našiel tú iskru.
Casey v podstate hovorí, že nevie, či by to s Evou mohlo fungovať vonku.
Čože?
A moc je vo vašich rukách.
Ostrovania, verejnosť hlasovala za svoj obľúbený pár.
Páry s najmenej hlasmi sú v ohrození vypadnutia
z ostrova dnes večer.
Dnes večer.
Bombardér Adam je vo vile.
Chcel som sa ho opýtať, ako získal svoju prezývku vo wrestlingu, Flex,
ale bol príliš zaneprázdnený kúsaním si nechtov na nohách.
Teraz, keď si Adam vzal Arabellu, Chris bol vyradený.
Môj Bože.
Wow.
Nevídali sme sa oči v oči, ale úprimne, si úžasný.
Ďakujem.
Ahoj, mami.
Mám pocit, že som vzal jednu z najväčších energií
z vily, vieš čo tým myslím?
Dýcham pomaly, pustím to a nechám to vode.
Nechám to vojne, zlatko.
Uvidíme sa o chvíľu.
Všetci ho budeme určite postrádať.
Skvelý chalan a už sa neviem dočkať, kedy ho uvidím vonku, úprimne.
Smutní chlapci.
Vďaka, že si tu so mnou.
Ach, človeče.
Chris bol so mnou od prvého dňa,
vždy bol niekto, s kým som si mohol porozprávať.
Budeš nám chýbať, brat.
Vďaka, kamo.
Bolo to absolútne dobrodružstvo, chalani.
Vzostupy a pády, vrcholy a dna.
Užil som si každú prebdenú sekundu s vami všetkými.
Milujem vás všetkých, z hĺbky srdca.
Uvidíme sa vonku.
Dovidenia, Chris.
Čau, chalani.
Ďakujem vám, chalani.
Ahoj, Chris.
Ahoj, zlato.
Ako sa máš?
Som naštvaná.
Si naštvaná?
Áno.
Naozaj?
Áno, pozri sa na moju tvár.
Som naštvaná.
Vyzeráš šťastne?
Som dosť šťastná.
Áno?
Aký to bol zážitok?
Nečakala si, že ťa takto vyradia?
Vlastne nie.
Nečakal som to.
Tvoji spoluostrovania vyzerali naozaj smutne, keď si odchádzal, najmä Georgia a
Toby.
Áno, mali malý plač.
Očividne ste sa s tými chalanmi tam dosť zblížili.
Áno, bol som veľmi blízko, hlavne s Toby od začiatku, vlastne.
A G bola vždy ako moja malá sestra tak či tak.
Poznal som ju predtým.
Vždy sme mali ten vibe.
No, poďme sa teraz porozprávať o tvojej ceste, Chris, pretože si bol spárovaný s Arabellou.
A vieš, v jednom momente to vyzeralo, že by ste mohli byť dokonalý pár.
Mali sme spolu rande na veslici, všetko bolo plné lásky a potom...
Doslova som bol s ňou na rande tak zraniteľný,
a potom som mal pocit, že mi to v ten večer hodila rovno do tváre.
A prišla Joanna.
Povedal by som, že ťa strhla z nôh, ale nebolo to tak hladké, však?
Joanna vošla dnu.
Bola sa mi páčila už dlhú dobu.
Ako dlho sa ti páčila Joanna predtým?
Dobre štyri roky.
Čože?
Takže áno, keď vošla, bol som celkom nadšený.
Bolo to dosť zvláštne, ako na začiatku v skupine.
Rozprávala sa so všetkými, ale vlastne sa pozerala len na mňa.
Ten očný kontakt bol dosť šialený.
Ale potom sa samozrejme stala hra.
Zostalo to v naozaj nepríjemnom bode,
keď sme boli doslova uprostred toho, ako sme to zisťovali
a čo by to mohlo byť a všetky tie veci.
Takže, akože, ostali otázky.
A teraz je tvoja cesta v Love Island skončená.
Dúfaš, že to s Joannou vonku zafunguje?
No, určite potrebujeme pokecať.
Lebo som si s ňou naozaj užíval spoznávať ju.
Boli sme ešte len na začiatku, ale množstvo ľudí tam
hovorilo, že vy dvaja ste ako rovnakí ľudia,
že máte rovnakú energiu.
Bohužiaľ, tý istí ľudia
hlasovali za najnekompatibilnejších.
Práve.
Čo je celkom vtipné, keď nad tým tak premýšľaš.
Ale, áno, určite si pokecáme.
Áno, kde je láska, tam je nádej
a všetky tie veci, o ktorých hovoria, nie?
Chris, bolo nám absolútnym potešením ťa sledovať.
Od začiatku si nás rozosmieval,
a mám pocit, že sme ťa tentoraz určite lepšie spoznali.
Áno.
Dobre, ďakujem veľmi pekne.
Dávaj na seba pozor.
Ďakujem.
Mmm, voňavý si.
Späť vo vile, Toby a Georgia S ťažko znášajú Chrisov odchod.
Je to ten druhý, ktorý nás podržal, vieš čo tým myslím?
Nie.