Prethodno u Love Island All-Stars...
Bilo je odlazaka...
Jo i Joanna.
I novi dolazak napravio je potez.
Djevojka koju bih želio ukrasti je Arabella.
Chris, sada si samac i time izbačen iz vile.
Molimo spakuj svoje stvari i pozdravi se.
Večeras, jedan momak ima sumnje.
Jednostavno ne osjećam tu iskru.
Casey sada zapravo govori da ne zna može li on i Eve funkcionirati vani.
Što?
I moć je u vašim rukama.
Otočani, javnost je glasala za svoj omiljeni par.
Parovi s najmanje glasova su u opasnosti da budu izbačeni
s otoka večeras.
Večeras.
Bombastični Adam je u vili.
Htio sam ga pitati kako je dobio nadimak u hrvanju, Flex,
ali bio je previše zauzet grizući nokte na nogama.
Sada je Adam ukrao Arabelu, što znači da je Chris izbačen.
O moj Bože.
Vau.
Nismo se slagali oči u oči, ali, iskreno, ti si nevjerojatan.
Hvala.
Ćao, mama.
Osjećam kao da sam uzeo jednu od najvećih energija
iz vile, znaš što mislim?
Dišem polako, otpuštam, i predajem to vodi.
Predajem to ratu, draga
Vidimo se za minutu.
Svi će nam nedostajati, sigurno.
Pravi momak, jedva čekam da ga vidim vani, iskreno.
Tužni momci.
Hvala što si ovdje sa mnom.
Oh, čovječe.
Chris je bio tu od prvog dana sa mnom,
uvijek je bio netko s kim sam mogao razgovarati.
Nedostajat ćeš, brate.
Hvala, prijatelju.
Bilo je to pravo putovanje, momci.
Uzbuđenja i padovi, vrhunci i niske točke.
Uživao sam u svakom budnom trenutku s vama svima.
Volim vas sve, duboko.
Vidimo se vani.
Vidimo se kasnije, Chris.
Vidimo se, momci.
Hvala vam, momci.
Zdravo, Chris.
Zdravo, dušo.
Kako si?
Oh, jako sam ljuta.
Ljuta si?
Da.
Stvarno?
Da, pogledaj mi lice.
Izgledam li sretno?
Prilično sam sretna.
Da?
Kako je bilo iskustvo?
Jesi li očekivao da ćeš biti izbačen ovako?
Iskreno, ne.
Nisam očekivao.
Tvoji kolege s otoka izgledali su vrlo tužno kada si otišao, posebno Georgia i
Toby.
Da, malo su plakali.
Očito si se dosta zbližio s tim ljudima tamo.
Da, bio sam jako blizak, posebno s Tobyjem od početka, stvarno.
A G je oduvijek bila kao moja mlađa sestra ionako.
Poznavao sam je prije.
Znaš, uvijek smo imali taj vibe.
Pa, hajdemo razgovarati o tvom putovanju sada, Chris, jer si bio uparen s Arabellom.
I znaš, u jednom trenutku izgledalo je kao da bi mogli biti savršen par.
Imali ste spoj zajedno na čamcu za veslanje, sve je bilo puno ljubavi, a onda...
Bio sam doslovno tako ranjiv s njom na spoju,
a onda mi se činilo kao da mi je to iste večeri bačeno natrag u lice.
I Joanna je ušla.
Rekao bih da te je zavela, ali nije bilo baš tako glatko, zar ne?
Joanna je ušla.
Dugo sam bio zaljubljen u Johannu.
Koliko dugo si bio zaljubljen u Johannu prije toga?
Dobre četiri godine.
Što?
Tako da, da, kada je ušla, bio sam prilično uzbuđen.
Bilo je prilično čudno, kao, u grupnoj situaciji na početku.
Znaš, pričala je sa svima, ali zapravo samo gledala mene.
Znaš, kontakt očima bio je prilično lud.
Ali onda, očito, igra se dogodila.
Ostalo je na prilično neugodnoj točki,
kada smo bili, kao, baš u sredini razjašnjavanja
i što bi to sve moglo biti i sve te stvari.
Tako da, kao, da, ostao sam s pitanjima.
I sada je tvoje putovanje na Love Islandu gotovo.
Nadaš li se da ćeš stvari s Johannom uspjeti izvan otoka?
Pa, definitivno nam treba razgovor.
Jer stvarno uživam upoznavajući je.
Bili smo prilično na početku, ali broj ljudi tamo
koji su govorili, kao, vi ste, kao, ista osoba,
kao, imate istu energiju.
Nažalost, to su isti ljudi
koji su nas glasali kao najmanje kompatibilne.
Tako je.
Što je prilično smiješno kad razmisliš o tome.
Ali, da, definitivno ću razgovarati.
Da, gdje ima ljubavi, ima nade
u svim tim stvarima koje kažu, zar ne?
Chris, bilo je apsolutno zadovoljstvo gledati te.
Od samog početka, nasmijao si nas,
i osjećam da smo te definitivno bolje upoznali
ovaj put.
Da.
Da, u redu, pa, hvala ti puno.
Pazi na sebe.
Hvala.
O, mirišeš predivno.
Natrag u vili, Toby i Georgia S teško podnose Chrisov odlazak.
On je drugi koji je bio tu za nas, znaš što mislim?
Ne.
Imamo jedno drugo.
Da.
Želiš li da dođem tamo?
Da, dođi.
Uzmi me.
Drago mi je da si iza nas.
00:05:53